Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Bunga Berbintang=
=Episode 9=
=Episode 9=
(Lu Xingchen) (I kissed Gu Liusu.)
(Lu Xingchen) (Saya mencium Gu Liusu.)
(I actually kissed her!)
(Saya benar-benar menciumnya!)
Hello?
Halo?
You kissed my Liusu?
Kau mencium Liusu-ku?
Your Liusu?
Liusumu?
Didn't you say you only fancy your goddess,
Bukankah kau bilang kau hanya menyukai dewi,
not the current her?
bukan dia yang sekarang?
I have no idea.
Saya tidak tahu.
I can't wrap my head around it.
Aku tidak dapat memahaminya.
I just...
Aku hanya...
(Microphone is enabled) What do you mean?
(Mikrofon diaktifkan) Apa maksud Anda?
I couldn't control myself.
Aku tak dapat mengendalikan diriku.
Hold on.
Tunggu.
She wouldn't think I'm a jerk, would she?
Dia tidak akan menganggapku orang brengsek, kan?
Look in the mirror and you'll know the answer.
Lihatlah ke cermin dan Anda akan tahu jawabannya.
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Tell me.
Beri tahu saya.
How did she react to that?
Bagaimana reaksinya terhadap hal itu?
She...
Dia...
She made no response.
Dia tidak memberikan tanggapan.
This is no fun.
Ini tidak menyenangkan.
I'm hanging up.
Saya tutup teleponnya.
♪The ticking clock hands♪
♪Jarum jam berdetak♪
♪Even that silent high-pitched noise♪
♪Bahkan suara bernada tinggi yang senyap itu♪
Gu Liusu,
Gu Liusu,
what are you thinking about?
apa yang sedang kamu pikirkan?
Calm down.
Tenang.
♪What exactly is peace?♪
♪Apa sebenarnya perdamaian itu?♪
That kiss holds no meaning for us.
Ciuman itu tidak ada artinya bagi kita.
Calm down...
Tenang...
♪My thoughts are all over the place, I have nowhere to escape♪
♪Pikiranku melayang kemana-mana, aku tak punya tempat untuk melarikan diri♪
♪Oh, my tension, please go away♪
♪Oh, keteganganku, tolong pergi♪
You're already 30.
Anda sudah berusia 30.
It's okay
Tidak apa-apa
to kiss someone.
mencium seseorang.
♪My breath clutches my throat♪
♪Napasku mencekik tenggorokanku♪
♪I barely made it through today♪
♪Aku hampir tidak berhasil melewati hari ini♪
♪This is my trauma♪
♪Ini traumaku♪
♪The scars that cannot be erased♪
♪Bekas luka yang tidak bisa dihapus♪
♪Day after day, caught in a crazy cycle♪
♪Hari demi hari, terjebak dalam siklus gila♪
Hello, Lu Xingchen.
Halo, Lu Xingchen.
Hi, Lu Xingchen.
Hai, Lu Xingchen.
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
How do I face him tomorrow?
Bagaimana saya menghadapinya besok?
(7 July, Thursday, 03:06)
(7 Juli, Kamis, 03:06)
Never mind.
Sudahlah.
I'll just go to sleep.
Aku akan tidur saja.
I think we just tweak the last proposal, and that'll do.
Saya pikir kita tinggal mengubah usulan terakhir, dan itu sudah berhasil.
Good morning, everyone.
Selamat pagi semuanya.
- Morning, Ms. Gu.
- Selamat pagi, Bu Gu.
Ghost!
Hantu!
Where?
Di mana?
There.
Di sana.
How's the plan for tomorrow's shoot?
Bagaimana rencana untuk syuting besok?
Ms. Gu, are you in the right condition for it?
Nona Gu, apakah kondisi Anda sudah siap?
I'll do it?
Aku akan melakukannya?
She'll do it?
Dia akan melakukannya?
What on earth?
Apa-apaan ini?
I told you so, Ms. Gu.
Sudah kubilang, Nona Gu.
These years, many business owners are personally getting involved.
Tahun-tahun ini, banyak pemilik bisnis yang terlibat secara pribadi.
Be it livestreams or promos,
Baik itu siaran langsung atau promo,
audiences do buy into it.
penonton pun mempercayainya.
So?
Jadi?
So we all agreed
Jadi kita semua setuju
that this commercial should be done by you.
bahwa iklan ini harus dibuat oleh Anda.
That way, we can maximize returns.
Dengan cara itu, kami dapat memaksimalkan keuntungan.
But I've never done that before.
Namun saya belum pernah melakukan itu sebelumnya.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
You've done many interviews and magazine shoots in the past five years.
Anda telah melakukan banyak wawancara dan pemotretan majalah dalam lima tahun terakhir.
This commercial shoot should be nothing for you.
Pemotretan komersial ini seharusnya tidak ada apa-apanya bagi Anda.
Ms. Gu, believe in yourself.
Nona Gu, percayalah pada dirimu sendiri.
You can do it.
Kamu bisa.
You got this.
Kamu bisa melakukannya.
Here's the proposal.
Berikut usulannya.
Since it's a two-person shoot,
Karena ini adalah pemotretan dua orang,
we even found you a guy.
Kami bahkan menemukanmu seorang pria.
A guy?
Seorang pria?
What guy?
Orang apa?
A male model.
Seorang model pria.
Ugh, no way. I can't manage it.
Aduh, nggak mungkin. Aku nggak bisa.
You'd better find a professional model.
Sebaiknya Anda mencari model yang profesional.
Alright, meeting adjourned.
Baiklah, rapat ditunda.
(So that kiss really meant nothing.)
(Jadi ciuman itu sebenarnya tidak berarti apa-apa.)
(He's a mere playboy.)
(Dia hanya seorang playboy.)
Xiaolu.
Xiaolu.
Don't forget the shooting proposal.
Jangan lupakan usulan penembakan.
Su,
Adalah,
you're really off today.
Kamu benar-benar libur hari ini.
Are you having that?
Apakah Anda mengalaminya?
Yeah.
Ya.
So I didn't sleep well last night.
Jadi saya tidak tidur nyenyak tadi malam.
No wonder.
Tidak heran.
Here, wear this to conceal your tiredness.
Ini, pakailah ini untuk menyembunyikan rasa lelahmu.
Do I look that bad?
Apakah aku terlihat seburuk itu?
Very.
Sangat.
Thanks.
Terima kasih.
Don't mention it. I'll get back to work.
Jangan bahas itu. Aku akan kembali bekerja.
Go on.
Berlangsung.
Good grief, I guess I do look bad.
Ya ampun, kurasa aku memang terlihat buruk.
How could it be this bad?
Bagaimana bisa seburuk ini?
Hello? What's it, Baozhu?
Halo? Ada apa, Baozhu?
Same place today.
Tempat yang sama hari ini.
I didn't sleep well last night,
Aku tidak tidur nyenyak tadi malam,
so I need to catch up on sleep.
Jadi, saya perlu mengejar ketertinggalan tidur.
I've had everything arranged. You have to be there.
Aku sudah mengatur semuanya. Kamu harus datang.
Play it by ear.
Mainkan sesuai intuisi.
Fine, I get it,
Baiklah, aku mengerti.
Baozhu.
Baozhu.
She's unbelievable.
Dia luar biasa.
Red dates.
Kurma merah.
Brown sugar.
Gula merah.
Done.
Selesai.
(He actually took my words seriously.)
(Dia benar-benar menanggapi kata-kataku dengan serius.)
♪When you gaze into my eyes♪
♪Saat kau menatap mataku♪
♪Those feelings I never understood♪
♪Perasaan itu tidak pernah aku pahami♪
♪Have now become certain♪
♪Sekarang sudah pasti♪
♪You're so wonderful, girl♪
♪Kamu sungguh luar biasa, gadis♪
♪The subtle trembling of your fingertips♪
♪Getaran halus ujung jarimu♪
♪Whatever your heart desires, I'd do everything to make it happen♪
♪Apapun yang hatimu inginkan, aku akan melakukan apapun untuk mewujudkannya♪
(Do I have to cook it myself?)
(Apakah saya harus memasaknya sendiri?)
♪Girl, I'm under your spell♪
♪Gadis, aku terpengaruh oleh mantramu♪
♪Falling into the spell you wove♪
♪Terjebak dalam mantra yang kau ciptakan♪
(How to relieve period pain?)
(Bagaimana cara meredakan nyeri haid?)
My bestie!
Sahabatku!
Why?
Mengapa?
So Mrs. Lu hangs out at the regular dance floor?
Jadi Nyonya Lu nongkrong di lantai dansa biasa?
(This Tang Baozhu...)
(Tang Baozhu ini...)
(I knew it, she and Gu Liusu...)
(Aku tahu itu, dia dan Gu Liusu...)
Today, I'll introduce you to a boyfriend.
Hari ini, aku akan mengenalkanmu pada seorang pacar.
(Tang Baozhu still asked her out to drink while on her period.)
(Tang Baozhu masih mengajaknya minum saat sedang menstruasi.)
Tang Baozhu.
Tang Baozhu.
If you want to drink,
Jika kamu ingin minum,
I can join you.
Saya bisa bergabung denganmu.
But I have no need for a man.
Tapi aku tidak membutuhkan pria.
Look, your face has become saggy.
Lihat, wajahmu jadi kendur.
You could really use a boyfriend.
Kamu benar-benar butuh pacar.
If you don't listen to me,
Jika kamu tidak mendengarkanku,
I will do it the rough way.
Saya akan melakukannya dengan cara yang kasar.
What crazy idea do you have now?
Ide gila apa yang ada di pikiranmu sekarang?
I know a way to regulate and stimulate
Saya tahu cara mengatur dan merangsang
your hormones.
hormon Anda.
It's Liusu.
Itu Liusu.
Shush! She can't know we're here!
Ssst! Dia nggak boleh tahu kita di sini!
(Lu Xingchen?)
(Lu Xingchen?)
Tang Baozhu, have you lost your mind?
Tang Baozhu, apakah kamu sudah gila?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Here he is!
Itu dia!
Ms. Liusu.
Nona Liusu.
Mo Li?
Mo Li?
Ms. Baozhu.
Nona Baozhu.
It's you.
Itu kamu.
Yes, Ms. Liusu.
Ya, Nona Liusu.
It's Mo Li?
Itu Mo Li?
Tang Baozhu.
Tang Baozhu.
What are you up to?
Lagi sibuk apa?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
What are you here?
Kamu ada apa di sini?
Why can't I be here?
Mengapa saya tak bisa ada di sini?
It's just a coincidence.
Itu hanya kebetulan.
Come on, have a drink.
Ayo, minum.
Wouldn't that be such a coincidence?
Bukankah itu suatu kebetulan?
I'm matchmaking Mo Li with Su.
Saya akan menjodohkan Mo Li dengan Su.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
They look good together, don't they?
Mereka terlihat serasi, bukan?
Here, Ms. Liusu.
Ini, Nona Liusu.
A toast to you.
Bersulang untukmu.
I didn't expect Baozhu to invite you over.
Aku tidak menyangka Baozhu akan mengundangmu.
I didn't expect it either.
Saya pun tidak menduganya.
Not at all.
Sama sekali tidak.
Mo Li.
Mo Li.
Regarding the eight shops I asked you about...
Mengenai delapan toko yang saya tanyakan kepada Anda...
How's it going?
Apa kabar?
I did ask them.
Saya sudah bertanya pada mereka.
Yet they still need
Namun mereka masih membutuhkan
to verify it.
untuk memverifikasinya.
How reckless of him.
Betapa cerobohnya dia.
Fine.
Bagus.
You'll have an answer in two days.
Anda akan mendapat jawabannya dalam dua hari.
Okay.
Oke.
Don't use Gu Liusu as an excuse to have fun here.
Jangan gunakan Gu Liusu sebagai alasan untuk bersenang-senang di sini.
How could you do this to my dad?
Bagaimana kau bisa melakukan ini pada ayahku?
Mr. Mo!
Tuan Mo!
How could you turn a blind eye to this?
Bagaimana Anda bisa menutup mata terhadap hal ini?
Mr. Xingchen.
Tuan Xingchen.
It's after hours now.
Sekarang sudah lewat jam kerja.
Besides,
Di samping itu,
nothing's happened.
tidak terjadi apa-apa.
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
It's after hours.
Ini sudah lewat jam kerja.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
My stepmom is drinking here at this late hour,
Ibu tiriku sedang minum di sini selarut ini,
and it'd hurt
dan itu akan menyakitkan
the Lu family's dignity.
martabat keluarga Lu.
So I'm here to keep an eye on her.
Jadi aku di sini untuk mengawasinya.
You've finally admitted it.
Anda akhirnya mengakuinya.
Leave your aunt alone.
Jangan ganggu bibimu.
Instead, have a drink with me.
Sebaliknya, minumlah bersamaku.
Tang Baozhu,
Tang Baozhu,
don't push your luck.
jangan mencoba keberuntunganmu.
Kiddo, don't be so mean.
Nak, jangan jahat begitu.
Come on.
Ayo.
The show has begun!
Pertunjukan telah dimulai!
Make some noise!
Buatlah keributan!
Well?
Dengan baik?
This...
Ini...
Check that out!
Coba lihat itu!
They're even feeding the crowd with candies!
Mereka bahkan memberi makan orang banyak dengan permen!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You'll use the washroom, and I'll come with you.
Kamu pakai kamar mandi saja, dan aku ikut denganmu.
What on earth is this?
Apa-apaan ini?
What are you doing, Lu Xingchen?
Apa yang sedang kamu lakukan, Lu Xingchen?
I was enjoying the show.
Saya menikmati pertunjukannya.
Forget about the show.
Lupakan pertunjukannya.
Let go!
Melepaskan!
I never thought I'd bump into my nemesis here.
Aku tak pernah menyangka akan bertemu musuhku di sini.
So she's the nemesis you were talking about?
Jadi dia musuh yang kamu bicarakan?
Why? Do you know her?
Kenapa? Kamu kenal dia?
I don't.
Saya tidak.
I'm counting on you to get the exclusive raw materials, Mr. Lin.
Saya mengandalkan Anda untuk mendapatkan bahan baku eksklusif, Tuan Lin.
Looks like
Sepertinya
you're a smart man.
kamu orang yang cerdas.
- May we have a pleasant cooperation. - Yes.
Semoga kita bisa bekerja sama dengan menyenangkan. - Ya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Trying to act cool, huh?
Berusaha bersikap keren, ya?
♪Look at us♪
♪Lihatlah kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Pada waktu yang salah, aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
=Starlit Bloom=
=Bunga Berbintang=
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪
♪Frozen memories, faded moments gone by♪
♪Kenangan yang membeku, momen-momen yang memudar telah berlalu♪
♪Brought up by chance♪
♪Dibesarkan secara kebetulan♪
♪Your name struck a chord in my heart♪
♪Namamu menyentuh hatiku♪
♪Maybe, just maybe♪
♪Mungkin, mungkin saja♪
♪If I had never chose to give up♪
♪Jika aku tidak pernah memilih untuk menyerah♪
♪The dog we raised is still around♪
♪Anjing yang kami besarkan masih ada♪
♪Despite the setbacks, it still feels like a kind of luck♪
♪Meskipun mengalami kemunduran, rasanya masih seperti semacam keberuntungan♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Hanya setelah kehilanganmu aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Aku benci diriku sendiri karena tidak berani, karena tidak mencoba♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Karena membiarkanmu menghilang ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Look at us, like two planets♪
♪Lihatlah kami, seperti dua planet♪
♪That were never meant to meet, colliding across the sky♪
♪Yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu, bertabrakan di langit♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Pada waktu yang salah, aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Look at us, like two planets♪
♪Lihatlah kami, seperti dua planet♪
♪That were never meant to meet, colliding across the sky♪
♪Yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu, bertabrakan di langit♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪
♪But I can't escape♪
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪The memories of you♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪The harder I try to forget♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪The more you come back to me♪
♪Semakin kau kembali padaku♪